_最終更新日: 2024/11/12_

## 当サービスは、私の個人情報をどのように共有しますか？

当組織は、当サービスを通じて収集した個人情報を、利用者の同意がある場合、および以下の場合にサードパーティに開示します：

### サービスプロバイダー

ウェブサイトのホスティング、データ分析、情報技術および関連するインフラストラクチャの提供、カスタマーサービス、電子メール配信、およびその他のサービスなどのサービスを提供するサードパーティに提供する場合。

### 学術研究と科学研究

開発チームなどの運営関係者に対して、当サービスを通じてユーザーがどのように利用しているかの分析のため、ならびにより良いサービスを開発するため。

### 合併

潜在的または実際の取得者、後継者、または譲受人に対して、当組織の資産の一部の再編、合併、売却、合弁事業、譲渡、またはその他の処分の一環として。新しいエンティティが個人情報の処理方法が本プライバシーポリシーに記載されているものと実質的に異なる場合、そのような移転からオプトアウトする機会が与えられます。

### 法的表示

法律で義務付けられている場合、またはその行為が適切と誠実に判断した場合とは次を指します：
(a) 利用者の居住国以外の法律を含む適用法に基づく場合。 (b)
法的手続きに従う場合。 (c)
学校、学区、法執行機関など、利用者の居住国以外の公的機関および政府機関からの要請に対応する場合。(d)
我々の規約を執行するため、(e)
我々の業務または我々の関連組織の業務を保護するため。(f)
我々の権利、プライバシー、安全、または財産、および/または我々の関連組織、利用者、またはその他の者を保護するため、および
(g)
我々が利用できる救済策を追求したり当組織が被る損害を制限したりするため。

## 第三者のサービス

このプライバシーポリシーは、当サービスによる個人情報の処理にのみ適用されます。当ウェブサイトへのリンクを提供する任意のサイトやサービスを運営するサードパーティのプライバシー、情報、その他の手続きについては対象外であり、当組織はその責任を負いません。当ウェブサイトにリンクが含まれている場合でも、当組織または当組織のアフェリエイトによるリンク先のサイトやサービスの支持を意味するものではありません。

## 当サービスにおけるプライバシー保護のために、お手伝いすることはありませんか？

プロジェクト、コメント、プロフィール、スタジオ、フォーラムへの投稿において、個人的な連絡先情報（氏名、住所、E メールアドレス、電話番号など）を共有しないでください。このような情報を見かけた場合は、運営チームにお知らせください。また、ご自身のアカウント認証情報のセキュリティと管理を維持し、パスワードを誰とも共有しないことも重要です。

## プライバシーポリシーの変更に関する通知

当組織は、定期的にセキュリティ対策およびプライバシーポリシーを見直し、必要に応じてポリシーを変更することがあります。当組織が本ポリシーに重大な変更を加える場合は、本サイトを通じて、または電子メールもしくはその他の通信を送信することにより、利用者に通知します。本プライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。本ページ上部の”最終更新日

## お問い合わせ先

当サービスの運営組織は、あなたの個人情報の処理に責任を持つ組織です。このプライバシーポリシーに関する質問がある場合や、個人情報に関する権利を行使したい場合は、運営責任者までご連絡してください。
